Вам не нужен ещё один трекер привычек. Вам нужны правильные привычки.

ILLLL отслеживает 6 ежедневных привычек с самыми убедительными научными доказательствами для продления жизни и улучшения здоровья. Без лишнего. Без премиум-подписки. Без сбора данных. Только привычки, которые имеют значение.

6 ПРИВЫЧЕК

🫁 ДЫХАНИЕ
5 минут структурированного дыхания снижают кортизол, повышают ВСР и превосходят медитацию в снижении тревожности. Исследование Стэнфорда, 2023.

☀️ СОЛНЕЧНЫЙ СВЕТ
10-30 минут солнечного света настраивают циркадные ритмы, повышают серотонин и так же эффективны, как антидепрессанты для настроения. JAMA Psychiatry, 2016.

🥗 ЗДОРОВОЕ ПИТАНИЕ
Сбалансированное питание снижает риск депрессии на 33% и сердечно-сосудистых заболеваний на 30%. Исследование SMILES доказало, что одни изменения в диете могут обратить депрессию.

😴 СОН
Ваш мозг очищает токсичные отходы во время глубокого сна. Менее 7 часов повышает смертность на 13%. Одна плохая ночь снижает эмоциональную регуляцию на 60%.

🏃 ФИЗИЧЕСКАЯ АКТИВНОСТЬ
Вмешательство #1 для долголетия. 11 минут ежедневной ходьбы снижают риск преждевременной смерти на 23%. Эффективнее СИОЗС при депрессии. BMJ, 2024.

🙏 БЛАГОДАРНОСТЬ
Запись 3 конкретных вещей ежедневно перестраивает префронтальную кору. Улучшение благополучия на 10-25%. Измеримые нейронные изменения, длящиеся месяцами.

ПОЧЕМУ ILLLL

→ Полностью бесплатно. Без подписок. Без покупок в приложении. Никогда.
→ Ваши данные никогда не покидают устройство. Ноль аналитики. Ноль отслеживания.
→ Аккаунт не нужен. Откройте приложение и начните.
→ Каждая привычка подкреплена рецензируемыми исследованиями с полными статьями.
→ Отслеживайте серии, просматривайте графики прогресса и годовую тепловую карту.
→ Добавляйте собственные привычки к шести основным.
→ Доступно на более чем 20 языках.
→ Работает офлайн. Интернет не требуется.
→ Красивые тёмная и светлая темы.

Название говорит само за себя: I'll Live Longer (Я буду жить дольше). Скачайте. Выработайте привычки. Живите дольше.